အခု အရမ္းမိုက္တဲ့ ဗြီဒီယို ျပမယ္။ ျပီးရင္ ေမးခြန္းေမးမယ္ေနာ္။
ဒါေပမယ့္ Copyright(မူပိုင္ခြင့္) ယူေပးတာနဲ႔
ရွင္းေအာင္လုပ္မယ္။
FIFTH Gear ဆိုတဲ့ ရိႈးပြဲက ဗြီဒီယိုေလးပါ။
UK ရဲ႕ ခ်န္နယ္ 5 မွာ ျပသြားတာျဖစ္မယ္။
မူပိုင္ခြင့္ယူေပးတာနဲ႔ ပတ္သက္ျပီး ရွင္းျပီလို႔ ထင္ပါတယ္။
ဘာျဖစ္လို႔လဲဆိုေတာ့
ကၽြန္ေတာ္က ဒါေပၚမူတည္ျပီးေတာ့ သခၤ်ာေမးခြန္းေမးမလို႔။
ဒီဗြီဒီယိုနဲ႔ ပတ္သက္ျပီး
ဒါဆို ဥပေဒနဲ႔ ကင္းတာေပါ့။
laws
ဘာျဖစ္လို႔လဲဆိုေတာ့ ဒီဗြီဒီယိုက အသံုးျပဳတာ
အရင္းအျမတ္မရိွေသာ ပညာေရး
အတြက္လုပ္လို႔
.
ကၽြန္ေတာ္တို႔က
ဒီရိႈးကလုပ္ထားတဲ့ အလုပ္ကို အစားမထိုးဘဲ
တပိုင္းဘဲ ျပသမယ္။
ေနာက္လာမယ့္ ေမးခြန္းအတြက္
ဒါဆိုေတာ့ ဥပေဒနဲ႔ ကင္းတာေပါ့။
ၾကည့္ရႈသူမွာလည္း မူပိုင္ခြင့္ရိွေသာအရာ
ကို မွ်တစြာသံုးရင္
ရပါတယ္။
ဒီမွာဆိုရင္
သခၤ်ာေမးခြန္းတစ္ပုဒ္ေမးမွာ။
မူပိုင္ခြင့္ျပဳထားေသာ ဗြီဒီယိုကို ေဝဖန္ျခင္းမရိွဘဲ
ျပဳလုပ္မွာပါ။
ဒါဆိုေတာ့
ဒီဥပေဒကို မခ်ိဳးေဖာက္ဘူးလုိ႔
ထင္ပါတယ္။
ၾကည့္ခ်င္ရင္ အဲဒီ့ရိႈးကို သြားၾကည့္ၾကပါ။
.
အသံေတာ့ မပါပါဘူး။
ဒီ Program Window ေလးမွာ ျပပါမယ္။
ဒီမွာ ျပမွာက
တကယ္ဆိုေတာ့
loop(အထပ္ထပ္ျပန္လုပ္ျခင္း) လုပ္ေသာ
ဒီ Loop
ဒီဥပေဒဆိုင္ရာ အခ်က္အလက္ကို ေျပာျပီးပါျပီ။
ဒီမွာ Fifth Gear အေၾကာင္းရွာလို႔ရပါတယ္။
ခ်န္နယ္ 5 မွာ ျပထားပါတယ္။
ဗြီဒီယိုျပေတာ့ပါမယ္။
အသံကို ေလွ်ာ့ထားမယ္။ ဗြီဒီယိုက ဒီမွာထားထားမယ္။
ဒီဗြီဒီယိုက အရမ္းမိုက္ပါတယ္။
ဒီေကာင္ေလးက loop de loop ကို လုပ္ျပီးေတာ့ ေအာင္ျမင္ေအာင္လုပ္မွာပါ။
.
အခုေမးခြန္းေမးခ်င္တာက
ဒီဗြီဒီယိုကို ၾကည့္ၾကည့္ပါ။
အခ်ိန္ကို တိုင္းထားပါ။
အကြာအေဝးကိုလည္း ေပတံျဖင့္တိုင္းထားပါ။
.
ႏွစ္ခုကို တြက္ၾကည့္ပါမယ္။
loop de loop ကို အနည္းဆံုးဘယ္ အျမန္ႏႈန္းျဖင့္ လုပ္ႏိုင္မလဲ။
loop de loop
ႏွင့္ တက္တဲ့ အျမန္ႏႈန္းက ဘယ္ေလာက္ရိွခဲ့လဲ။
loop de loop လုပ္ေနတဲ့အခ်ိန္တြင္
ဒါဆိုဒီဗြီဒီယိုၾကည့္ရေအာင္
အဲဒီေကာင္သြားျပီ။
သူစျပီ
သူျမန္လာျပီ။
သူက
တစ္နာရီ မိုင္ ၄၀ ကြာသြားျပီ။
he's pushing almost forty miles an hour
တစ္နာရီကိုမိုင္ႏႈန္းလို႔ ထင္တာပဲ။
ဒါက British ရုပ္ရွင္ဆိုေတာ့
ဒါဆိုသူက
loop de loop ကို
the loop de loop
ျပီးသြားျပီ။
and he's done
ေနာက္ဗြီဒီယိုမွာ စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္။
ဘာကအနည္းဆံုးလဲ။
အျမန္ႏႈန္းပမာဏ
အျမန္ႏႈန္းက
တကယ္ဆို
ဒီေနရာမွာ loop ျပီးသြားဖို႔ ဘယ္ေလာက္ၾကာလဲ။ သူ႔ရဲ႕ အျမန္ႏႈန္းကို တိုင္းတာဖို႔အတြက္
Stopwatch နဲ႔ ေနာက္ျပီးက်ရင္ သံုးလို႔ရပါတယ္။